## ExtraneousCraft
**Ofizielle Version**: [ExtraneousCraft 0.02alpha_pre2 for Minecraft 1.5.1] (http://www.mediafire.com/?v6rcsb1d6dv9f16)

***

ExtraneousCraft ist eine Mod in der sich alles um Außerirdische dreht, die bereits gelernt habe Raum und Zeit zu beeinflussen. Und es sieht so aus als hätten sie unsere Welt und den Nether bereits besucht und alte Kammern voller Wissen für uns zurückgelassen. Durch diese Funde und mit der Hilfe ihrer Hinterlassenschaften ist es der Menschheit möglich weitere Forschungen auf dem Gebiet der Manipulation von Raum und Zeit. Durch das Studieren dieser Wesen sind wir in der Lage Energie zu sammeln, genannt Kys Energie, welche die höchste Form der Energie ist und durch das Weltall selbst generiert wird und von außerirdischen Wesen genutzt wird. Durch das Sammeln und erforschen dieser Energie lernte die Menschheit außerirdische Maschinen zu benutzen und diese im täglichen Leben, beim Farmen, Minen und bei der Verarbeitung von Erzen zu benutzen. Und als die Forschungen fortgeführt wurden leerneten die Menschen neue Wege Kys Energie, die im Kys in ihrer reinsten und konzentriertesten Form vorkommt, zu sammeln und nicht nur die Umgebungsenergie zu nutzen um ihre Maschinen zu betreiben. Und am Ende der Forschung haben wir nun die Möglichkeit "Eigenschaften" aus den Materialien zu extrahieren die wir in der Welt, im Nether und im Ende vorkommen. Wir können sie in ihre Moleküle zerlegen und sie zu neuer Materie wieder zusammensetzen. So können die Kohlenstuff-Moleküle von einem Stack Kohle zu einem Diamanten wieder zusammengesetzt  werden. Das ist alles was ich über die Verssion 0.01alpha sagen kann.

***

Kys Energie (kE) :
-------------------
Energie, welche in dieser mod benutzt wird. Sie wird von außerirdischen Wesen produziert ind einer Galaxie, weit, weit entfernt von unserer. Sie ist die am höchsten konzentrierte Form der Energie die jemals gefunden wurde. Daher entspricht eine Einheit kE 20 industrialcraft EU oder 10 Buildcraft MJ. Kys Energie existiert auch in unserer Welt und im Nether. Allerdings in sehr geringen Mengen, daher muss sie konzentriert werden befor sie benutzt werden kann. Es giebt einige ziemlich komplizierte Wege über die man an Kys Energie gelangen kann. Ein Beispiel wäre das Gewinnen von Energie aus "Kys Lichtern", welche außschließlich Nachts vorkommen (Die Energiegewinnung wir zufällig sein, ein KL zu bekommen kann also 1-3 Nächte dauern); einen weiteren Weg der kE Gewinnung stellt der Ewigkeits Verschieber da, prizipiell benutzt er Materialien und erhöht deren kE Sammelrate. Weiterhin kann der Kys Konzentrator verwendet werden um Kys Partikel, die am tiefsten Punkt der Welt entstehen, zu Kys Energie zu konzentrieren. Kys Energie hat vier untergruppen. **ROH** ist die rohe Form der Energie sie kann benutzt werden muss aber wie Buildcraft Öl raffiniert werden bevor es sinnvolle Verwendungsmöglichkeiten giebt. **KONZENTRIERT** ist die flüssige Form der Energie und kann in Tanks gelagert werden. Man kann es nochmals raffinieren um hochqualitäts Treibstoff zu erhalten. **KONDENSIERT** ist die Energieform die Man von Kys Konzentratoren erhält, diese Verbrauchen flüssige kE und produzieren die für Maschienen sinnvoll nutzbare Form. **NOVA** ist keine Form der Energie die man durch simples raffinieren erhalten kann. Der einzige Weg diese Energiestufe zu erreichen ist das Anzapfen von Nova Cataclismen die im äußersten Kys vorkommen. Eine Maschine zum Benutzen dieser Cataclismen wird in einer zukünftigen Version von EXC hinzugefügt.
